Kapatid na Yuanqi,
Sa lahat ng mga taon ng damdamin sa pagitan natin,
Lagi kang nasa puso ko.
Patawarin mo ako sa pagkakataong ito.
Hangga't patawarin mo ako,
Gagawin ko lahat ng hilingin mo.
Kaya kong ialay ang sarili ko
para makabawi sayo.
anong ginagawa mo
Tumabi ka!
Walanghiya!
Gaano ka kaya kasuklam-suklam?
Kapatid na Yuanqi,
Nagtrabaho ka para suportahan ang pag-aaral ko.
May pakialam ka sa akin, di ba?
Napakaraming hirap ang dinanas mo.
Patawarin mo ako kahit minsan lang.
nakikiusap ako sayo.
Ipinapangako kong makikinig ako sa iyo sa lahat ng bagay mula ngayon.
Xiao Yanzhi.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
lahat ng nakaraan
ay hindi maibabalik.
Wala na ang Chen Yuanqi na nag-aalaga sa iyo.
Sa huling pagkakataon sasabihin ko sa iyo.
Simula ngayon, hindi na kita gustong makita pa.
Naiintindihan mo ba?
Lumabas ka.
umalis.
Bakit nandito ka pa?
Senior Sister.
Dumating ako para dalhan ka ng mga tabletas.
Ang mga tabletang ito ay makakatulong sa iyo na palakasin ang iyong paglilinang.
Ituon ang iyong isip at bumalik sa iyong pinanggalingan.
Salamat, Senior Sister.
Ikaw...
Kailan ka nakarating dito?
ako...
Simula nung dumating siya.
nakapunta na ako dito.
Ah...
ako...
Paumanhin, Senior Sister.
Nagpakatanga ako.
ayos lang.
Ikaw...
Hindi ka kasing...
... mahilig sa isip ko.
Senior Sister, bakit ganyan ang tingin mo sa akin?
Dahil doon sa kweba, ikaw...
...patungo sa akin...
Iyon ay...
...ganun.
Ang kuweba...
Dahil iyon sa iyo sa kweba.
Ang huling pagkakataon ay dahil—Sapat na!
Huwag mo nang uulitin.
Oo, ayon sa gusto mo.
Hindi ko na babanggitin.
Huwag intindihin.
Ayoko lang na may utang na loob sayo.
Oo, oo, walang pabor na utang.
Wala nang utang.
Gayundin...
sa tingin ko...
Magaling ka.
maganda ako?
Bakit mo paulit-ulit ang sinasabi ko?
bobo ka ba
ako...
Anyway...
Salamat sa pagligtas mo sa akin ngayon.
aalis na ako.
Good luck sa tournament bukas.
Sige.
Ikaw...
Ngayon ang final ng Grand Competition sa Tianyuan Academy.
Sa pagitan ng panlabas na alagad na si Chen Yuanqi
at panloob na alagad na si Fu Bing.
Ang nanalo
ay magiging aking personal na alagad.
At ang hinaharap na kahalili ng sect master.
Lahat, mangyaring maghintay.
Payagan akong ilantad ang tunay na mukha ng isang lobo na nakadamit ng tupa.
Siya ito.
Chen Yuanqi.
Sinubukan niya akong saktan kagabi.
Ngayon, umaasa sa kanyang lakas,
kumikilos siya ayon sa gusto niya.
Isang taong ganito
ay hindi kwalipikadong lumaban sa finals ng Tianyuan Academy.
Sinisiraan mo ako!
Narito ang ebidensya.
Sinubukan mo akong saktan kagabi.
Kinuha ko iyong coin pouch bago ako tumakas.
Maglakas-loob ka bang sumumpa na hindi ito sa iyo?
Xiao Yanzhi.
Naglakas-loob ka bang magmura?
Hindi ba ikaw ang unang nanligaw sa akin kagabi?
Syempre nag dare ako.
Kung niloko kita nang walanghiya kagabi,
nawa'y mamatay ako sa isang miserableng kamatayan.
Chen Yuanqi.
Sa totoo lang, ikaw at si Xue Cheng ay parehong Demonic Cultivator.
Ang iyong kapangyarihan ay mabilis na lumago.
Ngunit nawalan ng kontrol si Xue Cheng at nabaliw.
Natatakot na mabunyag ang iyong sikreto,
pinatay mo siya para patahimikin siya.
nakikita ko ngayon.
Ang iyong espiritung kapangyarihan ay nasa Spirit Testing Stone din.
Napakaraming evil energy.
Sino ang nakakaalam kung ito ay sa iyo o sa kanya?
Aking paglilinang,
walang nakakahiya dito.
Nagsasanay ka ng mga demonyong sining ngunit hindi mo ito inaamin.
Walanghiyang kaawa-awa!
Kaya si Chen Yuanqi ay nagsasanay ng demonyong sining.
No wonder kaya niyang manalo.
lahat,
Hindi nilinang ni Chen Yuanqi ang mga sining ng demonyo.
Maaari akong magpatotoo.
Kahapon, noong pinagaling niya ako,
ang kanyang espiritung kapangyarihan ay dalisay at malinaw.
Walang bahid ng kasamaan.
pero ikaw,
Fu Qingyun,
ikaw at ang iyong kapatid na si Fu Bing
gamitin ang kapangyarihan ng pamilyang Fu
para i-bully ang pamilya ni Chen Yuanqi.
Jiang Yumeng, itigil mo na ang paninirang-puri sa amin!
Fu Qingyun,
kinuha mo ang asawa ng ibang lalaki.
Pinatay ng kapatid mo ang nanay ng iba.
Ang mga ganyang halimaw na kilos
ay hindi karapat-dapat sa tagapagmana ng isang marangal na pamilya.
nagsisinungaling ka!
hindi ako nagsisinungaling.
Nandoon ako noong araw na iyon.
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
Ikaw ang babaeng nakamaskara na nagligtas kay Chen Yuanqi noong araw na iyon.
Siya iyon! Ginawa ng halimaw na ito!
Hindi ko akalain na gagawin ng pamilyang Fu ang mga ganitong bagay.
Hayop! Walanghiya!
Fu Bing.
Anong klaseng kasanayan ang mang-bully ng mga babae?
Ang kalaban mo ay ako.
Kung gusto mong patahimikin ang isang tao,
maling tao ang napili mo.
Siniraan mo muna ang aking mga ninuno sa pamilyang Fu.
Bakit hindi ako gumanti sa galit?
Kung may kakayahan ka, harapin mo ako sa entablado.
ayos lang!
Mag-away tayo!
pupunta ako.
Fu Bing.
Nasaan ang kaluluwa ng aking ina?
Hindi ko maintindihan ang sinasabi mo.
Fu Bing.
Labanan mo ako!
Itong aura...
Ang paglilinang ni Chen Yuanqi
ay talagang katumbas ng kay Fu Bing.
Paano ito posible?
Ang Cloud-Splitting Sword Qi ng Tianyuan Academy!
Cloud-Splitting Technique!
Yan ang pinaka
spirit-consuming technique sa ating sekta.
Paano magiging napakasagana ng kanyang espiritung kapangyarihan?
Kaharap niya si Fu Bing, ang Qi-Dispersing Hand!
Tama, kailan naging napakalakas ng kanyang paglilinang?
Lahat ng Qi ay Bumalik sa Pinagmulan!
Walang hanggang Phoenix Flame!
kapatid,
Ibigay ang kaluluwa ng aking ina.
Bastos, wag kang mayabang!
Sa iilan lang sa inyo,
sa tingin mo mapipigilan mo ako?
Ibalik mo sa akin ang kaluluwa ng aking ina!
Mga pamilyang marangal
ay hindi isang hamak na lingkod ng espada na katulad mo na maihahambing.
Gusto mo ang kaluluwa ng iyong ina?
Patuloy na mangarap.
Ang aming nakatatandang clan, si Fu Bufan,
dinala ito sa Beast God Forest para ihain.
Kahit sabihin ko sayo,
ano ang maaari mong gawin tungkol dito?
bastard!
Pagbabayaran kita sa dugo!
kapatid,
Sinaktan ni Chen Yuanqi ang kanyang mga kapwa disipulo.
Ang kanyang krimen ay hindi mapapatawad.
Sinaktan niya muna ang aking ina.
Bakit hindi ko siya dapat patayin?
Sinasalakay ng matatanda ang isang junior,
hindi ka ba natatakot na maging katatawanan?
Pinatay niya ang kapatid kong angkan.
Dapat siyang mamatay ngayon.
Yumeng, tumabi ka!
Sinaktan ni Chen Yuanqi ang kanyang mga kapwa disipulo.
Nararapat niyang pagbayaran ang kanyang buhay.
Kung hindi ka gumagalaw,
sasamahan mo ang kanyang kasalanan.
Senior Sister,
Mabilis na umalis.
Ayokong i-drag ka dito.
Gagawin ko ang gusto ko.
ngayon,
Paninindigan ko siya.
Senior Sister,
lahat,
bakit hindi ko makita ang nasa kamay ko?
Pagkatapos ay magdesisyon ka kung gusto mo akong ipaglaban.
Ito ay mula sa pamilyang Guanghan Jiang.
Isang protective jade.
Ang pinakamataas na kayamanan ng isang nangungunang marangal na pamilya.
Bakit meron ka nito?
Guanghan Heavenly River Water
maaaring madaig ang isang buong sekta.
Nandito si Jiang Yumeng ng Guanghan Jiang clan.
Miss Jiang,
Kahit na ang Guanghan clan ay isang nangungunang marangal na pamilya,
ang isang makapangyarihang dragon ay hindi maaaring sugpuin ang isang lokal na ahas.
Sa Chang'an, hindi mo kailangang ipagsapalaran ang hindi pagkakasundo sa taong ito.
at gumawa ng isang kaaway ng pamilya Fu.
Maging magkaaway?
Kaya ano?
Ako ang direktang inapo ng Guanghan Jiang clan.
ngayon,
sinumang mananakit kay Chen Yuanqi
magiging kaaway ng Guanghan Jiang clan.
ano? Direktang inapo?
Hindi ko inaasahan iyon.
Ang aming Tianyuan Academy
actually may Guanghan Jiang clan member na nag-aaral dito.
Tunay na nagdudulot ito ng karangalan sa ating abang lugar.
Yuanqi,
bakit hindi mo sinabi kanina?
May kaugnayan ka sa angkan ng Guanghan Jiang.
deklara ko
na sa martial tournament na ito,
Si Chen Yuanqi ang kampeon.
Mula ngayon, siya na ang aking personal na alagad.
Mabuti, mabuti, mabuti!
Fu Qingyun,
Nasaan ang kaluluwa ng aking ina sa Beast God Forest?
Ang Beast God Forest ay umaabot ng libu-libong milya.
Paano ko malalaman?
Hanapin mo ito sa iyong sarili.
Ikaw...
Ang pamamaraan ng pagsasakripisyo ng kaluluwa
ay isang lihim na sining ng Hound Spirit Clan.
Kilala ko ang Hound Spirit Clan
ay may lugar sa Beast God Forest.
Senior Sister,
Salamat, Senior Sister.
Ang Beast God Forest ay puno ng mga panganib.
Hindi mo kailangang sumama sa akin.
Paano mo malalaman na wala sa Beast God Forest ang kailangan ko?
Yuanqi,
Hindi ko inaasahan na sisikat ka.
Ibabalik kita sa akin.
Bitawan mo ako!
Sa napakaraming Hound Spirit Clan essence,
Tiyak na magtatagumpay ako.
Sumisipsip ng ating laman at dugo
upang palakasin ang iyong paglilinang,
hindi ka ba natatakot sa ganti?
Paghihiganti?
Hayaan mong ipakita ko sa iyo kung ano ang retribution!
Hindi!